Repository: CarolLILI/clawchat
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_tw

source: Export Config
zh_tw: 匯出設定

source: Import Config
zh_tw: 匯入設定

# noServers
source: No Servers Yet
zh_tw: 尚無伺服器

# addServerHint
source: Add an OpenClaw server to start chatting with AI
zh_tw: 新增 OpenClaw 伺服器，開始與 AI 對話

source: Add Server
zh_tw: 新增伺服器

# serverCount
source: Servers ({count})
zh_tw: 伺服器 ({count})

source: Confirm Delete
zh_tw: 確認刪除

# confirmDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
zh_tw: 確定要刪除「{name}」嗎？

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Server deleted
zh_tw: 伺服器已刪除

# configBackupSubject
source: ClawChat Config Backup
zh_tw: ClawChat 設定備份

source: Config exported
zh_tw: 設定已匯出

# exportFailed
source: Export failed: {error}
zh_tw: 匯出失敗：{error}

source: Cannot read file
zh_tw: 無法讀取檔案

# importConfigTitle
source: Import Config
zh_tw: 匯入設定

# importConfigMessage
source: Imported config will be merged with the existing server list. Continue?
zh_tw: 匯入的設定將合併至現有伺服器清單，是否繼續？

# importAction
source: Import
zh_tw: 匯入

# configImported
source: Config imported successfully
zh_tw: 設定匯入成功

# importFailed
source: Import failed: {error}
zh_tw: 匯入失敗：{error}

source: Edit Server
zh_tw: 編輯伺服器

source: Basic Info
zh_tw: 基本資訊

# nameLabel
source: Name
zh_tw: 名稱

# nameHint
source: e.g. My Cloud Server
zh_tw: 例如：我的雲端伺服器

# pleaseEnterName
source: Please enter a name
zh_tw: 請輸入名稱

source: Connection Address
zh_tw: 連線位址

source: Server Address
zh_tw: 伺服器位址

# pleaseEnterAddress
source: Please enter an address
zh_tw: 請輸入位址

# portLabel
source: Port
zh_tw: 連接埠

# pleaseEnterPort
source: Please enter a port
zh_tw: 請輸入連接埠

# invalidPort
source: Invalid port number
zh_tw: 無效的連接埠號

# encryptedConnection
source: Encrypted Connection (WSS)
zh_tw: 加密連線 (WSS)

# cloudServerRecommended
source: Recommended for cloud servers
zh_tw: 建議雲端伺服器啟用

# authMethod
source: Authentication
zh_tw: 驗證方式

# passwordLabel
source: Password
zh_tw: 密碼

source: Enter Gateway password
zh_tw: 輸入 Gateway 密碼

# pleaseEnterPassword
source: Please enter a password
zh_tw: 請輸入密碼

# passwordHelp
source: Password is at gateway.auth.password in ~/.openclaw/openclaw.json
zh_tw: 密碼位於伺服器 ~/.openclaw/openclaw.json 的 gateway.auth.password

# getFromConfig
source: Get from OpenClaw config
zh_tw: 從 OpenClaw 設定中取得

# pleaseEnterToken
source: Please enter a token
zh_tw: 請輸入 Token

# tokenHelp
source: Token is at gateway.auth.token in ~/.openclaw/openclaw.json
zh_tw: Token 位於 ~/.openclaw/openclaw.json 的 gateway.auth.token

# connectionSuccess
source: Connection Successful
zh_tw: 連線成功

source: Connection Failed
zh_tw: 連線失敗

source: Test Connection
zh_tw: 測試連線

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Server updated
zh_tw: 伺服器已更新

source: Server added
zh_tw: 伺服器已新增

source: Not connected to server
zh_tw: 未連線至伺服器

# connectingStatus
source: Connecting...
zh_tw: 連線中...

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Disconnected
zh_tw: 未連線

# connectAction
source: Connect
zh_tw: 連線

source: Connected
zh_tw: 已連線

# connectingTooltip
source: Connecting
zh_tw: 連線中

source: Connection Error
zh_tw: 連線錯誤

source: Start Chatting
zh_tw: 開始聊天吧

# chatHint
source: Type a message to chat
zh_tw: 輸入訊息開始對話

# suggestionHello
source: Hello
zh_tw: 你好

# suggestionWriteCode
source: Help me write code
zh_tw: 幫我寫程式碼

# suggestionSummarize
source: Summarize this article
zh_tw: 摘要這篇文章

# addressLabel
source: Address
zh_tw: 位址

# tlsEnabled
source: Enabled
zh_tw: 已啟用

# tlsDisabled
source: Disabled
zh_tw: 未啟用

source: Switch Server
zh_tw: 切換伺服器

source: Clear Chat History
zh_tw: 清除聊天記錄

source: Server Settings
zh_tw: 伺服器設定

# defaultBadge
source: Default
zh_tw: 預設

source: Address copied
zh_tw: 位址已複製

source: Copy Address
zh_tw: 複製位址

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Just now
zh_tw: 剛剛

# minutesAgo
source: {minutes}m ago
zh_tw: {minutes} 分鐘前

# hoursAgo
source: {hours}h ago
zh_tw: {hours} 小時前

# daysAgo
source: {days}d ago
zh_tw: {days} 天前

# inputMessageHint
source: Type a message...
zh_tw: 輸入訊息...

# errorCannotConnect
source: Cannot connect to server {address} Please check: • Server address and port are correct • Device is on the same network as the server • Server is running ({detail})
zh_tw: 無法連線至伺服器 {address} 請檢查： • 伺服器位址與連接埠是否正確 • 裝置是否與伺服器在同一網路 • 伺服器是否已啟動 ({detail})

# errorConnectionTimeout
source: Connection to {address} timed out Please check: • Server address is correct • No firewall restrictions • Device network is working
zh_tw: 連線至 {address} 逾時 請檢查： • 伺服器位址是否正確 • 是否有防火牆限制 • 裝置網路是否正常

# errorNetworkCheckFailed
source: Network check failed: {error}
zh_tw: 網路檢查失敗：{error}

# errorWebSocketHandshakeTimeout
source: WebSocket handshake timed out, server did not respond to upgrade request
zh_tw: WebSocket 交握逾時，伺服器未回應升級請求

# errorWebSocketError
source: WebSocket connection error: {error}
zh_tw: WebSocket 連線錯誤：{error}

# errorServerClosedConnection
source: Server closed the connection
zh_tw: 伺服器已關閉連線

# errorServerClosedConnectionWithDetail
source: Server closed the connection{detail}
zh_tw: 伺服器已關閉連線{detail}

# errorGatewayHandshakeTimeout
source: Gateway protocol handshake timed out WebSocket connected, but server did not complete authentication. Please check: • Auth Token is correct • Server Gateway version is compatible
zh_tw: Gateway 協定交握逾時 WebSocket 已連線，但伺服器未完成驗證交握。 請檢查： • Auth Token 是否正確 • 伺服器 Gateway 版本是否相容

# errorWebSocketTimeout
source: WebSocket connection timed out
zh_tw: WebSocket 連線逾時

# errorConnectionRefused
source: Connection refused Server may not be running Gateway service
zh_tw: 連線被拒絕 伺服器可能未執行 Gateway 服務

# errorNetworkUnreachable
source: Network unreachable Please check device network connection
zh_tw: 網路無法連線 請檢查裝置網路連線

# errorConnectionReset
source: Connection reset Server may not support WebSocket connections
zh_tw: 連線被重設 伺服器可能不支援 WebSocket 連線

# errorTlsCertificate
source: TLS certificate error For LAN connections, try disabling encrypted connection (WSS)
zh_tw: TLS 憑證錯誤 若為區域網路連線，請關閉加密連線 (WSS)

# errorGenericConnection
source: Connection failed: {error}
zh_tw: 連線失敗：{error}

# errorAuthFailed
source: Authentication failed: {error}
zh_tw: 驗證失敗：{error}
